Acorde! Vamos nos atrasar para a aula!
Vou me levantar quando o alarme tocar.
Mas você já apertou o botão soneca!
-Foi há cinco minutos.
-Foi há uma hora.
A soneca passa mais rápido
do que o tempo normal.
Acabei de encontrar a posição perfeita.
Cara, você parece
que caiu do sétimo andar.
Fala sério, cara. Só mais um minuto.
Não. Já estamos atrasados.
Olhe!
Certo. Precisamos de uma boa desculpa.
Precisamos de algo constrangedor
que a Srta. Símio não iria querer saber,
como: "Desculpe, senhorita, é que o Darwin
comeu um taco ruim e, bem..."
Primeiro, não fale mal de comida mexicana,
porque é ótima.
Segundo, isso fez parecer
que Darwin comeu um taco,
tocou uma música triste no violão,
sua cabeça explodiu,
e ele atirou lasers pelos dedos.
Seria uma ótima desculpa.
Não. Não lembra
do que a Srta. Símio disse?
Se vocês se atrasarem de novo,
não terei opção senão...
Lembro que nunca percebi
que a cabeça dela parece o monte Fuji.
Ela disse:
"Se vocês se atrasarem de novo..."
"Não terei outra opção senão expulsá-los!"
Expulsar?
Certo. Quanto tempo temos?
Certo. Obrigado.
Isso é muito estranho.
Precisamos descobrir qual é a causa.
Bem, acho que temos que correr
antes de sermos expulsos.
Vamos nos comprometer.
Não dá para continuar assim para sempre.
Estamos correndo faz horas!
Só pode ser brincadeira!
Estamos correndo há cinco segundos.
Parece mais tempo
quando olha para o relógio.
Certo. Pare. Não vamos conseguir.
PARADA DE ÔNIBUS
Não queria ter que dizer isso,
mas só há uma solução:
temos que usar o transporte público.
Espere. O que há de tão mal
no transporte público?
É um zoológico.
Não literalmente.
É cheio de carnívoros,
abutres perigosos e répteis venenosos.
Basicamente, o pessoal que não tem carro.
Então, o que faremos?
Se alguém olhar torto para você,
derrube-os assim...
Bem, você entendeu.
ÔNIBUS DE ELMORE
Ele está olhando torto para mim.
Ele tem que fazer isso.
Ele tem que olhar para a rua.
São com os outros
que você tem que se preocupar.
-O quê?
Não. Quis dizer "o quê?", tipo em "o quê?"
O quê?
-O que é isso?
-Suco de molusco e tomate.
Leve tudo! Por favor, eu suplico.
Mas não encoste no rosto.
Sinto muito, pessoal. Desculpem.
Meu irmão tem alguns preconceitos
com o transporte público,
e ele se comportou de maneira rude.
Então, alguém pode nos dizer
quanto tempo falta para chegar
na Escola de Elmore?
Este ônibus está indo para Richwood.
-O quê?
-Então estamos perdendo tempo!
Vamos ter que pular do ônibus
em três, dois...
Certo.
Seria ruim mesmo
se fôssemos expulsos da escola?
Bem, provavelmente,
nunca conseguiríamos um emprego,
nos alienaríamos lentamente da sociedade,
viveríamos em esgotos comendo lixo tóxico,
sofreríamos mutação e acabaríamos
em um show de aberrações sem dentes.
Alguém poderia
nos empurrar do ônibus, por favor?
-Com prazer.
-Espere!
Está vendo? Nem tudo precisa terminar
em uma façanha radical.
Certo. Agora, você pode nos empurrar.
Com prazer.
Cara, foi sua ideia.
Não temos tempo para culpar ninguém.
Tem razão! Temos apenas três minutos
para chegar à escola!
Parando para pensar,
como chegamos tão longe, no deserto,
em só quatro segundos?
Você não consegue ficar calado, não é?
Você tinha que abrir a boca.
Foi você quem abriu a boca.
Desculpe. Eu sei. Culpando os outros.
Para falar a verdade,
só um minuto não faz tanta diferença.
Digo, levaria
pelo menos algumas horas para...
Sim, se só leva um minuto
para chegar aqui,
então só leva um minuto
para voltar à cidade.
Ainda temos um minuto
para chegar à escola!
Bem, um minuto não ajuda.
O que faremos?
Usamos a maneira mais rápida
para ir de um lugar a outro.
MAPA DO ESTACIONAMENTO
-O que está fazendo?
-Parkour.
É a maneira mais fácil de ir
do ponto A ao ponto B.
SUPERMERCADO
Mas o que...
Ei! Por que não estão na escola?
Vocês vão se atrasar!
Vou pegar vocês dessa vez!
Gumball, vamos!
É o fim de vocês!
Mais rápido!
Gumball!
O que aconteceu?
Cara, acho que quebramos o tempo.
Nunca temos que nos preocupar
com o tempo de novo!
Cara, somos super-heróis!
É. Acho que ainda somos acima da média.
Acho que somos mais como "normal".
Qual é, cara.
Certo. Uma última vez.
É!
Não podemos deixá-lo desse jeito!
Deixe-me...
Espere. Vou tentar mover.
Espere.
Talvez seja melhor deixar para lá
e se desculpar.
DESCULPE
-Espere, cara! É minha vez!
-O que vai fazer?
ELETRÔNICOS - JOGOS - VÍDEOS
Darwin, esta placa está sempre parada.
Pode fazer isso a qualquer momento.
Ah, é? Bem, o que sugere?
Que tal ler Capitão Soco
sem ser expulso da loja?
-O que houve?
-Cara, estamos presos no tempo!
Pense no quanto fomos rápidos
ao virar a página!
Certo. Sabe o que não é inflamável?
Sim. Pedras, água, ar, dentes,
-alumínio, pó...
-Estava esperando
que você dissesse: "Não. O quê?",
para eu dizer: "Videogames".
Desculpe. Não. O quê?
-Videogames!
-Deixe para lá.
Acho que somos mais rápidos
do que a eletricidade.
-O que isso significa?
-Significa sem TV,
videogames e sem internet.
Temos que fazer o relógio andar de novo.
Espere. Isso só nos dá sete segundos
para voltar à escola.
Nunca achei que diria isso,
mas temos que voltar à escola.
ESCOLA DE ELMORE
Certo. Temos que colocar
o relógio no zero de novo,
e tudo estará bem.
Gire.
Cara, acho que você girou demais.
Vamos voltar um pouco.
-Qual é o problema?
-Gire de novo.
E... pare.
-Chegamos cedo.
-Então, você fez o dever de casa?
Não. Não me dei o trabalho
de escrever com a boca.
O macaco.
Certo, vamos aparecer.
Temos que nos impedir
de empurrar o macaco.
Cuidado!
Não pensamos nisso!
Se os nós do passado morrerem, significa
-que os nós do agora não existirão!
-O que isso significa?
Significa que nós desapareceremos.
Como aquilo aconteceu?
Colocamos um trampolim
no fundo do penhasco.
-Por que não pensei nisso?
-Você pensou.
Só não da primeira vez.
É. Na primeira vez, ele construiu
um colchão com o que tinha por perto.
-Qual foi o problema?
-Só tinha pedras aqui perto.
O que estão fazendo aqui?
-Viemos assistir à luta.
-Que luta?
Para decidir quem volta ao presente.
Ei, parem!
Nenhum de vocês deveria estar aqui.
É um paradoxo temporal.
Ah, é.
Por que tenho a impressão
de que isso não será algo bom?
-Os salvadores voltaram!
-A profecia era real!
Olhe só. Somos divindades.
-Obrigado.
Muito obrigada!
-Obrigado pelo quê?
-Pelo seu sacrifício.
Isso parece estranhamente normal.
Dá para aguentar.
-O que é isso?
-É minha maior invenção.
Eu chamo de "o Divertificador".
-O Divertificador?
-Não. Você precisa fazer a voz.
Tudo bem. Acho que o Divertificador
parece ser um monte de coisas
coladas juntas.
Não, cara,
é o aniquilador de tédio perfeito,
feito para atender às necessidades
da falta de atenção da criança moderna,
que dura 0,8 segundos.
-Darwin?
-Desculpe. O que disse?
Eu me distraí com... Olhe! Um sapato!
Cara, olhe só isso. Videogame, quadrinhos,
helicóptero RC, pingue-pongue!
E quando tiver fome, eu...
Você entendeu.
O que quer que tenhamos feito,
não fizemos!
Bem, alguém roubou US$ 20 da minha bolsa.
E? Pode ter sido a Anais.
Se tivesse sido ela, eu não saberia.
Tem que ser alguém tolo o bastante
para achar que eu não perceberia,
e não foi seu pai, por causa
dos dedos gordos dele.
E alguém tem usado minha escova de dentes,
e não foi a sua mãe ou a Anais,
porque senti o gosto da delas,
-e os sabores não são iguais.
-É. E alguém...
Alguém roubou Daisy, a burrinha.
Não posso ir ao museu sem ela.
São dois pelo preço de um.
-Bem, não fui eu.
-Nem eu.
Garotos, venham comigo.
Vão para o quarto!
Vocês não vão sair
até que um de vocês assuma a culpa!
Isso significa sem TV,
sem internet,
e vão perder a ida ao museu.
Foi você, não foi? Você pegou o dinheiro.
Está tentando colocar a culpa em mim?
Isso parece algo que um culpado faria.
Só para você saber, amigão.
Esse nariz sente cheiro de mentira.
Bem, esse nariz pode...
Bem, eu também.
Claramente, não foi nenhum de nós,
então, só pode significar uma coisa.
Foi tudo um sonho.
Não.
-Éramos fantasmas esse tempo todo.
-Cara?
O mundo é uma simulação de computador
-e nós...
-Darwin, não. Significa
que alguém entrou em nossa casa
e pegou o dinheiro.
-Exatamente.
-Não, eu quis dizer
que o Divertificador sumiu!
Só pode significar uma coisa.
Um de nós é o resultado da imaginação...
Não, cara!
Significa que ainda tem alguém aqui.
Precisamos chamar a polícia!
Precisamos nos esconder!
-Ele pode estar em qualquer lugar!
-Vamos ao banheiro!
Tem uma tranca na porta!
Atenda!
-Polícia de Elmore.
Sim. Socorro! Tem alguém na minha casa.
Entendo. Você está em casa agora?
-Sim.
-Então esse alguém é você.
Caso solucionado. De nada.
ESTATÍSTICAS DE CRIME
-Polícia de Elmore.
-Você não entende...
Olhe, garoto, eu já...
O que foi?
Alguém cortou a linha.
O que faremos?
Certo. O plano é o seguinte:
abra seus olhos, abra sua boca,
balance normalmente seus braços no ar
e me siga.
-Espere. Aonde estamos indo?
-Não sei.
Não há mais para onde ir.
Digo, essa é a nossa casa.
Então vamos tomá-la de volta.
Certo, cara. Pegue uma arma.
E se ele pegar e usar contra você?
Bem, o que sugere?
É. Você está certo. Muito melhor.
Mas o que é isso?
Quando a geladeira ficou tão vazia?
O quê? Por que um ladrão faria algo assim?
Isso só pode significar uma coisa.
Ele esteve morando aqui por meses.
Não! Espere. Na verdade, sim.
Você está certo dessa vez.
Dá para se afastar de mim?
A situação já está tensa demais.
Desculpe.
Cara, não há ninguém em casa.
Mas se tivesse, seria apropriado.
Você pode fazer a música agora.
Certo. Sabemos que ele esteve
morando aqui por um tempo, então...
Isso só pode significar uma coisa.
-É? O quê?
-Não sei.
Só queria contribuir.
Significa que ele tem
um esconderijo secreto
-em algum lugar da casa.
-...em algum lugar da casa.
E a melhor forma de achar
um esconderijo é por acidente.
...acidente.
Você vai ver que quando procura
por passagens secretas,
você a descobre quando menos espera.
Ou quando descansa em uma cadeira
aparentemente normal,
que é, na verdade, uma alavanca
para um túnel subterrâneo.
Ou que tal essa pintura?
Que segredos ela esconde?
Não sei como você pode encontrar
uma passagem secreta sem procurar...
Assim.
Obrigado por vir, cara.
Eu precisaria de um par de pernas limpas
se estivesse aqui sozinho.
Sem problemas, cara.
Acho que bati a cabeça.
Parece que estou vendo em dobro.
Bem, mais como um e meio.
Espere. Feche seu olho direito.
Agora, feche o esquerdo.
-Acho que ele está aqui.
-O quê?
Bem, acho que não.
Ai, meu... Deus.
Imagine o valor que esse cômodo
acrescentaria à casa.
Claro. "À venda. Dois quartos,
quintal espaçoso, cozinha
e uma masmorra aterrorizante
para estranhos se esconderem."
É. Agora que você falou,
é meio assustador.
O quanto você precisa ser desesperado
para viver num lugar úmido e escuro,
dormindo num colchão com doenças,
comendo restos frios...
Espere. A comida está quente.
Isso só pode significar uma coisa.
Ei, volte!
Isso não foi uma explicação.
Acho que ele tem mais medo de nós,
do que nós dele.
Vamos correr de maneira menos assustadora.
Afastem-se de mim, esquisitos!
É uma emergência!
Estou confiscando este veículo!
Você poderia cortar aquele lugar ali?
CEIFADOR DE GRAMA
Fala sério. Está demorando muito.
Ele está indo para o shopping!
Saiam da frente!
Ele está fugindo.
Deixe comigo.
Ei! Pegue isso!
HAMBÚRGUER FELIZ- ACADEMIA
Para ser franco, não tem "pão" onde ir.
Condimento algum vai te fazer se safar.
Certo! Eu me rendo!
Ótimo rastro de destruição.
Para falar a verdade,
estou com mais vergonha das piadinhas.
Certo, cara. Por que está se escondendo
em nossa casa?
Porque não há lugar para mim neste mundo.
Porque não sou coisa alguma.
Porque não tenho motivos para existir.
Eu quis perguntar
por que em nossa casa, especificamente?
Porque vocês são os únicos da cidade
tolos o bastante para não perceber.
Vocês tinham um cômodo
que sequer sabiam da existência.
Sabe quem é tola? A sua mãe!
-Não tenho mãe.
-Quis dizer sua mãe.
-Continuo sem ter mãe.
-Pare de falar mãe.
Quis dizer seu gêmeo.
Também não tenho irmãos.
-Droga! Quis dizer...
-Gumball, por favor, pare.
Então, o que houve?
Não me lembro.
Não lembro de nada sobre quem eu era.
Eu sou... ninguém.
Talvez não seja tão ruim.
Digo, há muitas pessoas
que começam do zero e se reinventam.
Sério? Quem eu seria?
Você poderia ser o cara preguiçoso
que só vive para se divertir.
-Desculpe, pessoal. Já tem um desses.
-Você poderia ser o palhaço da cidade.
Você poderia ser um hipocondríaco frágil.
-O hippie vegetariano.
-O vizinho rabugento!
-O riquinho!
-O atleta da escola!
-O vendedor!
-O mecânico!
-O cara do vídeo!
-O cara da pizza!
O cara do hambúrguer!
Ou o cara que anda sem calça!
Droga! Sinto muito, cara.
Todas as personalidades legais já existem.
E uma ruim?
É! Não há ninguém mau aqui!
Você poderia ser nosso inimigo mortal!
Você poderia ser
o pior cara que já existiu.
Que já existiu.
Que já existiu...
Eu me lembro.
Todos os erros que já existiram.
Pessoal! Aqui!
Eu fui um dos erros do mundo.
É a casa da árvore da Molly!
Mas vocês só de importavam com a Molly.
Vocês a salvaram,
e me deixaram lá para apodrecer.
Mas eu me agarrei à vida.
E eu voltei...
ACREDITE
Do que estávamos falando mesmo?
...mas por um preço.
Vocês me deixaram desfigurado, um ninguém.
Mas, agora, me deram um papel no mundo.
Serei seu pior pesadelo.
Vou destruir tudo que vocês gostam.
Vou levar todos os que vocês amam.
Serei seu nêmesis.
Beleza. Ficamos feliz em ajudar.
Legendas: J.P. Lacerda